24/10/2024    Tầng 55 - Grandum
Vậy là hiểu rồi.
Tôi sẽ giải thích lại với toàn guild.
24/10/2024    Tầng 55 - Grandum
Và chúng tôi muốn rút khỏi guild một thời gian.
Lý do?
Tôi bắt đầu có một vài nghi vấn
với Huyết Minh Kỵ Sĩ Đoàn
Được rồi.
Nhưng...
hai người sẽ sớm trở lại chiến tuyến thôi.
25/10/2024    Tầng 22
22/10/2024    Tầng 22
Quang cảnh đẹp quá!
Nhưng cũng đừng ra sát quá lan can quá.
Coi chừng ngã đấy.
Nhà đẹp thật nhỉ.
Dù rằng ngốn hết gia tài cả hai đứa...
Nhưng tại đây, chúng ta có thể sống yên bình.
Kirito-kun?
Sao vậy?
Nè, Asuna...
Mối quan hệ của hai ta...
chỉ ở trong thế giới này thôi sao?
Em giận đó, Kirito-kun.
Dù đây chỉ là thế giới ảo...
nhưng cảm xúc của em là thật.
Tại nơi đây, em đã học được một điều:
Phải luôn cố gắng cho đến phút cuối cùng.
Nếu có thể trở về thế giới cũ...
Nhất định em sẽ gặp lại anh lần nữa...
Và yêu anh lần nữa.
Sương mai thiếu nữ
Thường ngày thì oai phong là thế...
Nhưng đôi khi lại thấy thật ngây thơ...
hay là trẻ con làm sao đó.
Có khi nào trẻ hơn mình?!
Kirito-kun...
Em yêu anh.
Hãy mãi mãi ở bên nhau nhé.
Chào buổi sáng, Kirito-kun!
Chào...
Anh... nghe thấy rồi à?
Nghe thấy gì cơ?
A không! Không có gì!
Phải rồi... hôm nay mình đi đâu chơi nhỉ?
Em đấy nhé...
Hôm qua, hôm kia, rồi hôm trước đó...
mình đã chơi suốt rồi còn gì.
Vậy là anh không muốn đi chơi sao?
À, anh biết chỗ này hay lắm.
Thế... mình đi đâu vậy?
Đến nơi em sẽ thích mê cho xem.
Nè!
Kiệu em đi!
K-Kiệu á?
Thì... cứ nhìn mãi từ một độ cao
thì chán lắm.
Chỉ số STR của anh thừa đủ mà, đúng không?
C-Có lẽ thế, nhưng...
Tuổi này mà làm trò đó thì...
Tuổi tác chẳng liên quan.
Sợ gì.
Chẳng có ai nhìn thấy đâu mà.
Ờ... thôi cũng được.
Quay đầu lại là ăn tát đó nha!
Sao nghe quá đáng vậy...?
Rồi.
Từ đây nhìn thấy cả hồ này.
Anh chẳng thấy gì hết...
Vậy lần tới em sẽ kiệu anh.
Nào, xuất phát!
Điểm đến... phía Đông Bắc!
Rồi....
Giật cả mình.
Có người nhìn kìa...
Đúng là có người thật.
Coi nào, Kirito-kun cũng vẫy tay lại đi.
Chẳng muốn tí nào.
Hay là em xuống nhé?
Bám cho chắc đấy!
Hôm qua, anh nghe được một lời đồn trong làng...
rằng sâu bên trong khu rừng này,
chúng sẽ xuất hiện.
Cái gì cơ?
Hồn ma.
T-Tức là...
Quái vật dạng Astral á?
Không, không...
Ma thật cơ.
Oán khí của những con quái vật
bị săn ở đây...
sẽ hiện hình và đi lang thang vào ban đêm.
Và chúng ta đang trên đường đến đó.
Cái nơi trong lời đồn á?
Khoảng một tuần trước...
một player job tiều phu vào rừng kiếm củi.
Do quá chú tâm vào công việc
mà quên mất trời đã tối...
Thế rồi... dưới một cái cây, tình cờ anh ta nhìn thấy
một cái bóng màu trắng.
Là quái vật ư? Hay là gì khác?
Cái bóng màu trắng ấy chậm rãi bước đến
một lùm cây gần đó.
N-N-Nè!
C-Ch-Cho em xuống!
Sao vậy?
K-Kirito-kun, bên đó.
Cái gì cơ?
Không phải chứ...?
Đó là...
Không phải ma đâu!
Đ-Đợi đã, Kirito-kun!
Thiệt tình...
L-Là player sao?
Thế thì lạ quá nhỉ...
Lạ gì cơ?
Không thấy mũi tên.
Lỗi game nào đó chăng?
Cũng có thể.
Sao một cô bé như thế này
lại ở trong SAO?
Dù sao đi nữa, mình không thể bỏ mặc cô bé.
Chờ cô bé tỉnh dậy là mình sẽ biết thôi.
Đưa cô bé về nhà mình nhé?
Ưm. Vậy đi.
Có một điều gần như chắc chắn là...
Do có thể tự đi đến đó, cô bé không thể là NPC.
Quả là thế...
Nếu là NPC... khi Kirito-kun chạm vào
thì sẽ xuất hiện cảnh báo quấy rối.
Và cô bé cũng không liên quan đến Quest.
Nếu đúng là thế, bảng Quest của chúng ta
đã được cập nhật rồi.
Có nghĩa cô bé này là một player
đi chơi trong rừng và bị lạc.
Khả năng đó có vẻ hợp lý nhất.
Nhưng tại sao lại ở nơi này?
Chi tiết thì anh không rõ lắm...
nhưng cô bé vào cùng gia đình
hoặc người bảo hộ chăng?
Ưm. Chắc là cả gia đình cùng Log In vào.
Mong là họ vẫn bình an.
Nè, cô bé sẽ tỉnh dậy thật chứ.
Ờ. Cơ thể chưa biến mất, nghĩa là...
sóng não vẫn được truyền qua Nerve Gear.
Đây chỉ là trạng thái ngủ thôi.
Nên anh tin nhất định cô bé sẽ tỉnh lại.
Ưm.
Nè, Kirito-kun...
Thiệt tình...
Giả như...
Giả như cô bé này một mình bước vào SAO...
thì chắc hẳn là cô đơn lắm.
Chúc ngủ ngon.
Ngày mai hãy tỉnh dậy nhé.
K-Kirito-kun!
Kirito-kun nè!
Chào buổi sáng...
Sao thế?
Mau qua đây!
Tốt quá rồi. Em đã tỉnh lại.
Có nhớ mình là ai không?
Thế à...
Tên em là gì? Nói được không?
T-Tên...
Tên của em...
Yui...?
Yui... Đó là... tên em.
Yui-chan à?
Tên hay lắm.
Chị là Asuna.
Còn đây là Kirito.
Auna?
Kitto?
Nè, Yui-chan, sao em lại ở trong khu rừng đó?
Em có cha mẹ ở đâu không?
Không biết...
Chẳng biết gì hết...
Ôi trời...
Chào, Yui-chan.
Gọi em là Yui được không?
Thế à. Vậy Yui cũng gọi anh là Kirito nhé.
Kitto?
Kirito.
Ki-ri-to.
Kitto.
Chắc là hơi khó nhỉ.
Gọi thế nào dễ hơn cho em cũng được.
Bố.
A-Anh á?
Auna... là mẹ...
Đúng rồi.
Mẹ đây, Yui-chan!
Mẹ!
Bố!
Chắc con đói rồi nhỉ!
Mình đi ăn nhé.
Ưm!
Đây.
Của Yui-chan!
Yui, cái này cay "khủng khiếp" đó.
Muốn ăn giống của bố.
Thế à...
Nếu con đã quyết tâm thì bố cũng không cản.
Tất cả đều là một trải nghiệm.
Ngon...
Có gan ra phết nhỉ.
Vậy tối nay sẽ ăn toàn món cay nhé.
Ôi trời, đừng trêu con mà.
Em không nấu cái đó đâu nhé.
Nghe chưa kìa.
Nè, Kirito-kun, anh thấy sao?
Có vẻ con bé bị mất ký ức...
Không những thế, phản ứng của con bé...
...như thể của trẻ sơ sinh vậy.
Em...
Xin lỗi.
Em chẳng biết phải làm sao nữa...
Em muốn chăm sóc Yui
đến khi con bé lấy lại ký ức, đúng không?
Ưm. Nhưng...
Cũng khó đấy...
Nếu chúng ta không trở lại tiền tuyến...
thì Yui cũng sẽ bị giam trong thế giới này.
Ưm.
Thôi thì cứ làm những gì có thể đã.
Xét trang bị của Yui...
anh không nghĩ con bé cày cấp thường xuyên đâu.
Trước hết cứ xuống Làng Tân Thủ
tìm cha mẹ hay anh em của cô bé thử xem.
Có lẽ vậy.
Anh cũng không muốn phải chia tay Yui đâu.
Kirito-kun...?
Nói sao nhỉ...
Dù chưa được bao lâu...
nhưng khi Yui ở đây, anh cảm thấy
mình đang có một gia đình thật sự.
Là như vậy đấy.
Ừm.
Cũng đâu phải là không gặp lại.
Hơn nữa, nếu con bé có gia đình
hay người bảo hộ...
thì chắc hẳn họ đang lo lắm.
Ưm.
Khi Yui-chan tỉnh dậy, chúng ta sẽ xuống Làng Tân Thủ.
Tranh thủ lúc này trang bị những gì cần thiết đi.
Nơi đó là lãnh địa của Giải Phóng Quân mà.
Đúng là phải cẩn thận nhỉ.
Mẹ...
Bố...
31/10/2024   Tầng 1 - Làng tân thủ
Lâu lắm rồi không trở lại nơi này.
Em cũng thế.
Nè, Yui-chan, con có thấy ngôi nhà nào quen không?
Không biết.
Ừm, Làng Tân Thủ cũng rộng lắm mà.
Thử ra chợ trung tâm trước xem.
Nè, Kirito-kun...
Giờ ở đây còn khoảng bao nhiêu player nhỉ?
Hmm... xem nào.
Trong SAO hiện còn 6000 người sống sót.
Tính cả Giải Phóng Quân thì có khoảng 30% ở lại làng tân thủ...
Khoảng 2000 người chăng?
Thế sao ở đây vắng vẻ thế?
Quả là vậy...
Trả lũ trẻ lại đây!
Ô, là con mụ giữ trẻ...
Bọn ta đang đợi cô đấy!
Trả lũ trẻ lại đây!
Đừng nói như thể bọn ta là kẻ xấu.
Bọn ta chỉ dạy chúng một chút phép tắc thôi.
Đây là một nhiệm vụ quan trọng của Giải Phóng Quân.
Phải đó.
Kiểu như dân chúng có nhiệm vụ nộp thuế thôi.
Gin! Kain! Mina!
Các em có đó không?
Sasha-sensei!
Cô ơi! Cứu em!
Đừng lo chuyện tiền nữa.
Đưa hết cho họ đi!
Cô ơi, như vậy vẫn không đủ.
Các người nợ tiền thuế nhiều lắm đấy.
Thế nên hãy nộp hết trang bị và giáp trụ ra đây.
Có gì thì nộp đấy.
Tránh...
Tránh ra!
Bằng không...
Ổn cả rồi.
Mặc lại trang bị đây.
Này...
Này này, các người là lũ quái nào thế?
Dám cản trở Giải Phóng Quân thi hành công vụ sao?
À, khoan đã.
Ta chưa từng thấy mặt các người.
Có biết cái giá phải trả
khi coi thường Giải Phóng Quân không hả?
Kirito-kun, hãy bảo vệ Yui-chan.
Ừ.
An tâm đi.
Đây là vùng an toàn. Dù bị tấn công
cũng không mất HP đâu.
À quên...
có một chút hiệu ứng knock-back nhỉ.
Nhưng kể cả thế, đọ kiếm trong vùng an toàn
cũng có thể rất đáng sợ đấy.
Đừng...
Còn đừng đó hả?! Mau làm gì đi!
Ngầu ghê!
Chị gái ngầu quá đi!
Chưa từng thấy luôn đó.
Ưm! Chị đúng là tài quá luôn!
Xin cám ơn.
Cám ơn. Chỉ giỏi quá!
Em cũng muốn mạnh như thế.
Thế nào? Mẹ rất mạnh, đúng không?
Mọi người...
Trái tim của mọi người...
Yui?
Yui-chan?
Trái tim của mọi người...
Yui, sao thế?
Yui?
Yui-chan, con nhớ ra gì à?
Con... Con...
Con không sống ở đây...
mà lúc nào cũng cô đơn trong bóng tối...
Yui!
Yui-chan!
Mẹ...
Con sợ quá...
Vừa rồi là gì vậy?
Yui-chan.
Trái tim của Yui
Tập kế
Tập kế:
Trái tim của Yui.
Trái tim của Yui
Tập kế